# Проект: Обучение с учителем: качество модели

**Описание проекта:**

Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.

«В один клик» — современная компания, поэтому её руководство не хочет принимать решения просто так — только на основе анализа данных и бизнес-моделирования. У компании есть небольшой отдел цифровых технологий, и вам предстоит побыть в роли стажёра в этом отделе. 

Итак, вашему отделу поручили разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.

**План действий:**

1. Загрузить данные из файлов market_file.csv, market_money.csv, market_time.csv и money.csv.
2. Проверить данные на соответствие описанию и выполнить необходимую предобработку.
3. Провести исследовательский анализ данных и вывести выводы.
4. Объединить таблицы market_file.csv, market_money.csv и market_time.csv.
5. Провести корреляционный анализ признаков и устранить мультиколлинеарность.
6. Построить модели KNeighborsClassifier(), DecisionTreeClassifier(), LogisticRegression() и SVC() с подбором гиперпараметров для каждой модели.
7. Оценить важность признаков для лучшей модели с помощью SHAP и сделать соответствующие выводы.
8. Выполнить сегментацию покупателей на основе результатов моделирования и данных о прибыльности покупателей.
9. Провести исследование выбранного сегмента и предложить меры для увеличения его покупательской активности.
10. Оформить общий вывод, описать поставленные задачи, описать исходные данные и проведенную предобработку, указать лучшую модель и добавить заключительные выводы и предложения для выбранного сегмента покупателей.